Ölüm nedenleri çeşitli ve fazladır.
Yaşlılık, intihar, hastalık...
Ancak günümüzde insanları en çok korkutan ölüm şekli...
...ateşle ölümdür.
"Test Alanı"
Özel bakım odasına gelin!
Nataku Son'da tuhaf bir şeyler oluyor!
Y-Yanıyor! Sağ kolum yanıyor!
O da ne...?
Ateş...!
Özel bakım odasında Nataku Son'dan Adolla Patlaması mı gözlemliyoruz?
Nataku Son? Demek gerçekten burada.
Bu gizli bir konu.
Dışarıdan biriyle tartışılacak bir mesele değil.
--Kurono-kun, deneme durduruldu!
--Demek Altıncı Sütun'un Adolla Patlaması uyandı.
Yoksa Shinra-kun'un Adolla Patlaması tetikleyici mi oldu?
Girin.
Kaptan Obi, duyuyor musun?
Durum değişti.
Ne--?!
Shinra ve Licht tehlikede! Çabuk ol, Vulcan!
O ikisine bir şey olursa,
Haijima, bunun bedelini ödersin!
Bu savaş, geri zekalılar!
Bir Kibrit Kutusu içeri girdi!
Şu an kime ait olduğunu araştırıyoruz!
Çok hızlı oldular. Daha hiçbir şey anlatmamıştım.
"15. Bölüm:
Üçlü Çatışma"
İçeride neler oluyor?!
Odanın içindeki sıcaklık artmaya devam ediyor.
O ikisi ne yapıyor böyle?!
Hâlâ takipteyiz ama bir değişiklik yok.
Seni öldürmelerine izin vermeyeceğim.
Söz veriyorum, seni koruyacağım.
Müfettiş Licht, Haijima ajanı olsan bile,
beni defalarca kurtardın.
8. Birliğin kesinlikle sana ihtiyacı var.
Arkadaşları için canlarını riske atmaktan çekinmiyorlar.
Demek 8. Birlik böyle bir şey.
Çok garip. Belki de orada çok kaldım,
--Hoparlörler hâlâ bağlı, değil mi?
--ama onlardan bir şeyler kapmış olabilirim.
Bunu kabul ediyorum.
--Evet, çalışıyor olmalılar.
--ama onlardan bir şeyler kapmış olabilirim.
Bunu kabul ediyorum.
Pekala...
Kurono-kun, test iptal edildi!
Nataku-kun'un olduğu yere git!
"Açık"
"Test Alanı"
--Ne yapıyorsunuz?!
--Shinra-kun,
artık deneye katılmana gerek yok!
Hadi buradan gidelim!
Bu ne cüret!
Bir inek kavgasında geri kalmam!
Yakala onu!
Licht-san!
Nataku Son gerçekten buradaymış. Görünüşe göre Adolla Patlaması uyanmış.
Biliyordum bir şeyler gizlediklerini!
Adolla Bağıyla gönderdiği yardım çığlığı gerçekmiş!
8. Birlik Nataku'yu koruyacak!
Bu gürültü de ne?
8. Birlik baskın yaptı! Nataku-kun'u onlara vermeyin!
Ateş Gücü mü? Aramızda zayıflar da vardır herhalde.
Önce zayıfları halledeceğim.
Shinra ve Licht nerede?
Vulcan, önüne bak.
O sadece küçük bir oyuncak bebek, değil mi?
Üzerinden geçip gideceğim!
Örümcek Teli devrede!
Herkes iyi mi?
Şimdi de o ne?!
Düşman tespit edildi. Tekkyo ile karşılık veriyoruz.
Yoksa o şey mi bunları yaptı?!
Ne demek istiyorsun?
Kibrit Kutusu'nu deviren oydu.
Bu boyutta nasıl bu kadar güçlü olabilir?
Haijima nasıl jeneratörler kullanıyor böyle?
Ah, bekle! Şu kabloların gittiği yere bak!
Aman tanrım, sizi burada ne bekliyor?
Çocuklara Kurono'dan korktukları için ben bakıyordum,
şimdi de Ateş Gücü'ne terbiye mi öğreteceğim?
Bu melek tokasının ne anlama geldiğini biliyor musunuz? Ben iyi bir kadınım.
Maki-san, arkandayım!
Hiçbir Haijima mekiği bana geçemez!
Dominion'lar, hadi büyük arkadaşlarımızla oynayalım!
Nataku nerede?!
Özel bakım odasında olduğunu söylediler.
Nataku Son'u derhal güvence altına alın!
--Shinra-kun...
--Tamam.
Görünüşe göre o tarafta!
Vay canına...
O güzelim güvenlik görevlilerine bunu yapmamalısın.
B-Bırak... Bırak beni!
Çok geç kaldınız.
Fışkırt! Alevlen!
Boom!
Saptırdılar mı?!
Bir kez daha!
Ateş açtılar mı?!
Bir kez daha Poot-Poot Blaster ile vurun!
--Poot-Poot Blaster mı?!
"Pbbt"
Ne kadar bayağı. Kesinlikle vurulmak istemem.
Ah, çocuklar bunu çok seviyor.
Siz Ateş Askerleri, çocukların kahramanları, bunu bilmiyor musunuz?
Dominion'lar ve ben çocukların yüzünü güldürmek için buraya koştuk.
Lütfen çocukların eğlence gününü mahvetmeyin.
Siz Haijima çalışanlarının çocuklara kötü davrandığını biliyoruz!
"Eğlence günü" mü? Saçmalık! Siktir git!
Yaptığın o mekiğin adı ne?
Ne?
İsmini sordum.
Twin Hover Üniteleri, Tekkyo!
Ne? Çok karışık.
Ne? Neden bahsediyorsun?
Çocukların anlaması için çok zor.
Hmm, bir düşüneyim...
Bana kalırsa, görünüşlerine göre, onlara...
"Tırtıllar" derdim.
Çok sevimli! Bayıldım!
Olmaz öyle şey!
Neden olmasın?
Hayvan ismi olması gerektiğini sen söylemiştin, değil mi?
Maki-san, sen anlamıyorsun!
Bir mekiğe canlı bir şeyin adını vermek,
o inorganik mekiğe biraz daha canlıymış gibi...
...ne denir ki? Yakınlık?
İşte ismin sebebi bu!
Ama "Tırtıllar" kabul edilemez!
Yeterince karakteristik değil!
Yakınlık olsun istiyorum ama mek mek olmalı!
İsimde bir mesafe olmalı!
Bu açıdan, demir baykuş "Tekkyo" mükemmel bir isim! Havalı!
Vay canına, ne kadar rahatsız edici bir otaku.
--Hı hı.
--Ha?!
Mek hayallerdir! Bunu hemen anlamanı beklemiyorum!
Bir mekiğe "şu herif" ya da "küçük adam" diyen asla anlamaz!
Bir mekiğe "tatlış" gibi kız ismi veren ise tam bir sapık!
Büyük bir sapık!
Ne zararı var? Mekiğe sevimli bir isim verip sevgiyle yaklaşırsan,
kesinlikle karşılık verir.
Güven ilişkisi kurarsan,
performansının daha da iyi olduğunu görürsün.
Ne saçma bir düşünce bu, Haijima!
Dini ve iğrenç bir hava katıyorsun.
Mek her zaman mek olacak! Onlarla güven ilişkisi kuramazsın.
Ne zaman bozulup hayal kırıklığına uğratacakları belli olmaz.
Bu yüzden bakımlarını ihmal edemezsin.
İnsanlar da kolayca hayal kırıklığına uğratabilir.
Evet, bu yüzden başkalarına güvenmek gerekli.
Halledersin. Biz Shinra'yı kurtarmaya gidiyoruz.
8. Birlik'te asla birbirimize ihanet etmeyiz!
Şimdi adamlarımızı bize geri verin!
Siz ikiniz anlamıyorsunuz.
Ben meklere insanmış gibi davranmıyorum.
Mekler ve insanlar aynıdır diyorum. Özellikle çocuklar!
Ne demek istiyorsun?!
Çocukları eğlendirirsen eğlenirler,
sinirlendirmeye çalışırsan sinirlenirler.
Hareketleri tahmin edilebilir.
Onları istediğim gibi yönlendiririm.
Mekler ve çocuklar yetişkinlerin aletleridir.
Hiçbir şey yokmuş gibi savurdu.
Maki-san,
o kadın muhtemelen üçüncü nesil bir pirokinetik.
Başka türlü,
o küçük mekten bu kadar güç almasını açıklayamam.
Güç konusunda üstünlük sağladığı sürece,
böyle mücadele etmenin bir anlamı yok.
Ama çocukları araç olarak görmesine izin veremem!
Tırtıllar hakkında yeterli veri topladım.
Güçleri stabil ve ateş güçleri oldukça sabit.
Sen alevleri kontrol edebilen ikinci nesil bir pirokinetiksin.
Yani ateş gücü avantajı Dominion'larımda.
Burada bir fikrin var mı?
Her şeyi iki Tekkyo ile maksimum güçte bir atışa yönlendirelim!
Sana inanıyorum, Vulcan.
Dominion'lar ve ben bu işi hallederiz.
Aman tanrım, işte kaçıyorlar.
Tekkyo Ateş Sahne Modu'na geçiyor!
Süpertermal güç şarj ediliyor!
Jet gazı devreleri çalışıyor.
Tüm portlar serbest!
Sanchin fırlatma pozisyonu hazır!
İkili ünite koordinatları kilitlendi!
Maksimum çıkış devrede!
Maksimum itiş için üç... iki... bir...
Bu veri ve konfigürasyona bakılırsa,
kritik güçlerini tahmin edebiliyorum.
Ve tahmin ettiğim gibi, Dominion'lar ve ben hâlâ rahatım!
Çocuklara baktığım tüm zamanlarda hiç şaşırmadım,
ve siz ikiniz tıpkı çocuklarım gibi--
tamamen tahmin edilebilirsiniz.
Dominion'lar, Poot-Poot hazırlığı yapın!
Kritik güce ulaşıldı! Hadi bakalım!
Tekkyo, maksimum çıkış!
90... 100... Beklediğimden iyi ama yine de yeterli değil.
Şiddetli-ama-Ölümcül Poot-Poot Blaster!
İşte bu! Gel bakalım, savrulup gideceksin!
Fışkırt! Alevlen! Dayan!
Güç çıkışı 100... 110... 120...
Hâlâ yükseliyor mu?
150?!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Karşında bir mek değil, insanlar var!
Vulcan'ın mekini kaybettiremem.
O mek nerede bu kadar güç saklıyordu?
Harikaydın, Maki-san!
Tekkyo, sen de harikaydın!
Kaybetseydiniz, ikiniz de savrulup giderdiniz.
Bu kadar pervasızca savaşacağınıza inanamıyorum.
Yani sonucun böyle olacağını mı düşünüyordunuz?
Hiçbir şey düşünmedik. Güvendik.
Evet, haklı. Sayılara bakılırsa imkansızdı.
Ama Maki-san'ın coştuğunda,
sayıların ötesinde bir performans sergileyeceğine güvendim!
Ayrıca senin planına ve Tekkyo'ya da güvendim, Vulcan.
Vay... Biraz şaşırdım.
Diğerlerine yetişelim.
Doğru. Hadi acele edelim.
Bir saniye! Oyun zamanı daha bitmedi!
Beni yendiğinizi mi sanıyorsunuz?
Şaka mı yapıyorsun?
Sadece biriyle bu kadar zorlandık!
Neden sadece bir tane olduğunu düşündünüz?
Size isimlerinin Dominion'lar olduğunu söylemiştim, değil mi?
Licht, neredesin?
Licht, cevap ver!
Özel bakım odasındayız.
Şu an Haijima personeliyle çatışıyoruz.
Bina nasıl görünüyor?
Üzgünüm ama durum şu ki...
...görüş mesafesi düşük...
Görüş mesafesi mi düşük?
Kuzeybatıdan...
...kapı...
Shinra! Licht!
Siyah duman mı?
Licht-san, geri çekil!
Yolumdan çekil. Arkandaki zayıf görünümlü herifle dövüşeceğim.
Kaptan!
Licht-san, git kaptana katıl.
Shinra, Licht, ikiniz de iyi misiniz?
Kaptan, Nataku'yı bulduk ama Haijima personeli tarafından korunuyor.
Demek siz 8. Birlik'ten mürettebatsınız?
Bırak beni! Hiçbir şey yapmadım!
Hiçbir şey yapmamak işe yaramaz!
Ateşli olmazsan... yaramaz!
Halledersin! Biliyorum!
Çocuk istismarınız ortada! Bırakın çocuğu!
Belki istismar ama bu benim işim.
Iris, geri çekil!
Demek Ateş Gücü'nde böyle zayıflar da var?
--O da ne?!
--Iris, soluma!
Kaptan Muhafız!
Zayıfları korumaya çalışmak zaman kaybı.
Hiç utanmıyor musunuz?!
"Güçlüyü bağışla, zayıfı ez."
"Dünya böyle olsun."
Benim düşüncem bu.
Herkes tam burada.
Tahmin ettiğim gibi, Altıncı Sütun tespit edildi!
İşte orada.
Altıncı Sütun hangisi?
Charon, senin işin ne burada?
Haumea'nın yanında olman gerekmiyor mu?
Aslında öyle olmalıydım, evet.
Sütunlar ve koruyucuları bir bütündür.
Ama Haumea bana çok sinirlendi ve defolup gitmemi söyledi.
Evet, anlıyorum. Ben de babamla böyle bir dönem yaşamıştım.
Bir düşünüyorum da, o dönemde öldü.
Sizin yaşınızdaki tüm kızlar böyle mi oluyor? Vay canına.
Yine de benimle gelmek zorunda değildin.
Sadece sessizce kenarda durabilirdin.
Inca, sen de beni baş belası mı görüyorsun?
Evet öyle görüyor, Charon-san.
Ben burada Bayan Inca'yı korumak için bulunuyorum.
Ben, onun koruyucu hizmetçisi.
İkimiz de koruyucuyuz, hadi anlaşalım ve Sütun'u koruyalım, Ritsu.
Sus, Char-aptal.
Sadece efendim bana emir verir.
Ch-Char-aptal mı?!
Peki. Ritsu, sen Inca'ya bak.
Bir sonraki Sütun hangisi?
Şu herifin kucağındaki çocuk.
İşler yine eğlenceli olacak.
Onu alalım.
Ona bu kadar sert davranmayın!
Uyarıyorum--siz güçlü olanlar, zayıfları burada bırakın ve gidin!
Sen değil!
Altıncı Sütun bizim!
Tepki yok mu?
ŞAK!
--Altıncı Sütun'u alın!
--Tamam!
Vay! B-Bırak beni!
Y-Yardım edin!
Beyaz Giyenler, burada mı?
Ve bıçakların işlemediği bir vücut mu?
Burada tam olarak neler oluyor?
Yine karşıma çıktın, Charon!
Yine görüşürüz, ateş faresi.
Altıncı Sütun için buradayım.
Burada bir Adolla Patlaması olacağını nasıl bildin?!
Yoksa Inca mı söyledi!
Merhaba!
Sen!
Hadi yine bir sürü insanın ölümünü birlikte izleyelim!
O kadar öne çıkmak tehlikeli.
Ritsu, çok fazla endişeleniyorsun.
Bu kadar küçük şeyler için endişelenmenin bir faydası yok.
Gördün mü?
Her yer tehlikelerle dolu.
Bu kadar çoğuyla nasıl başa çıkacağız?
Şu an yapabileceğimiz tek şey kaçmak.
Ah, öyle deme. Hadi birlikte bu kukla gösterisinin tadını çıkaralım.
Vay!
Ah! Dominion'larıma ne yaptın böyle!
Haijima yapımı şeyler ne kadar da kırılgan, değil mi?
Eğer onları uzaktan vurabilseydim,
bu kadar yaklaşmanıza gerek kalmazdı.
Bugün, değerli Sho-kun'umuz yerine beni koruyorsun,
Arrow.
Beyaz Giyenler mi?
O elektrik kullanan kötü haber.
Arthur'u getirmeliyiz, yoksa işler kötüye gider.
Vay canına. Onları çocuk oyuncağı gibi yok etti.
Hem de bir çocuk oyununun ortasında.
Altıncı Sütun Nataku için buradayız. Kimsenin önümüzde durmasına izin vermeyeceğiz.
Bu yüzden o şeyleri önceden hallettim.
Başkalarının eşyalarını kırmak çok ayıp.
Sen yaramaz bir kızsın.
O-ho, sanırım yaşlı teyze çıldırmak üzere.
Arrow, sen de ona bir laf sok.
Ben burayı hallederim.
Vulcan, sen git Arthur'u getir.
Tekkyo'yu burada bırakıyorum.
Yeniden başlatmadan önce biraz soğumaları gerekecek.
Görünüşe göre oyun zamanı bitti.
Bu acılı bir disiplin gerektiriyor.
Hadi bakalım, cezalandırıcı Dominion!
Her yere yayıldı!
"Devam edecek"
"Fire Force, 2. Sezon"
"Sonraki bölümde"
8. Birlik, Haijima ve Beyaz Giyenler arasındaki savaş devam ederken,
Ritsu'nun yeteneği Nataku-san'ı zor durumda bırakıyor.
Bu biraz fazla tehlikeli değil mi?
Yeni bir iş zamanı.
Sonraki bölümde Fire Force, 2. Sezon,
16. Bölüm, "Zihin Patlaması."
"16. Bölüm:
Zihin Patlaması"
Büyük ateşin alevine dön. Látom.